酷源SP1全开源版源码

酷源CMS内容网站管理系统是基于微软最新的ASP.NET平台开发的一款最优秀的网站管理系统。
利用本系统您可以快捷、便利的搭建起一套功能强大的网站。
酷源CMS拥有包含新闻系统、下载系统、图片系统、供求系统、人才系统、房产系统、会员系统等丰富的功能模块。
酷源CMS原创的自定义模型、自定义表单功能使您无需编程也能够根据自己的特殊需求自定义数据表、自定义字段列名、自定义字段属性值、自定义数据录入界面、自定义数据显示界面。通过酷源CMS独创的自定义条件列表功能，您可以轻松实现以任意字段为条件的列表输出。 

酷源V1.0版亮点功能: 
1:自定义模型及强大的字段属性设置功能,轻松实现分类信息\房产\人才\供求\小说等模型. 
2:异常简易的标签调用模型数据功能,可视化的模板标签编辑界面.您可以通过可视化界面筛选调用任意数据。 
3:强大的自定义表单管理,可以生成订单编号,实现在线预定,后台可设置属性字段,设置多种属性值.

DB_51aspx下为Sql数据库文件，附加即可
默认管理帐号/密码：51aspx/51aspx

数据库配置文件：kycon.config

作者：酷源，发布者：drweb
